# 18/11/2020
- Xem lại curriculum
- Xem lại cấu trúc folder in Rails
- tìm 1 khóa học về Rails trên Youtube rồi follow theo nó mà làm theo.

- Đặt tên controller = số nhiều model + _controller
  VD: model User.rb --> Controller: users_controller.rb (snake_case). Còn trong file bạn tạo ra sẽ là CamelCase.
  "rails generate controller controller_name action_name"

- Folder "concert" trong folder controller bao gồm những module dc sử dụng cho các file controller.
  --> Mục đích của nó là giúp viết code theo DRY, tối ưu hóa code, tránh lặp code và dể dàng tái sử dụng.

- mỗi controller bạn tạo sẽ có helper riêng với tên controller_name_helper.rb.

- Khi down BS4 về sử dụng trong project của tên
  --> folder CSS, JS thì để ở vendor/assets/...
  --> folder fonts để ở app/assets/...
  --> because: nếu để folder fonts ở đâu thì nó vẫn work bình thường. Nhưng khi run precompile thì folder fonts ở vendor sẽ không work, còn để ở app thì work. --> OK.

- Có 2 cách using BS trong project của mình:
+ Down BS bằng gem --> muốn nâng cấp BS thì phải nâng cấp gem
+ Down BS thủ công --> muốn nâng cấp BS thì chỉ cần down lại về rồi bỏ vô thôi.

- DRY
- CoC (Convention over Configuration)

- 
